---
title: "计费"
date: 2018-12-29T11:02:05+06:00
lastmod: 2020-01-05T10:42:26+06:00
weight: 1
draft: false
# search related keywords
keywords: ["money","payment"]
---

要查看团队的计费信息或更改计费相关设置，请从 FrogHub UI 右上角的团队菜单中选择相关团队，然后选择计费。

组织所有者可以通过在 FrogHub UI 的右上角选择其组织名称并转到组织概述 > 计费来访问计费信息。

### 团队计划和使用
每个团队都有一个订阅[计划]（https://www.froghub.io/pricing）。要查看当前计费周期的费用和使用情况，请转到计费 > 当前服务 > 团队计划。

要升级或降级您的团队计划，请选择 更改计划 按钮以选择您的新计划。



### 带宽使用
FrogHub 在团队级别跟踪传出带宽使用情况。每个团队计划都包括每月分配的带宽，超出分配的使用量按我们的定价页面所述的额外使用包收费。

### 构建使用
FrogHub 在团队级别跟踪构建使用情况。每个团队计划都包括多个并发构建和每月分配的构建分钟数。

这些计划功能对构建的影响如下：

建设能力。在您的团队的并发构建分配支持下，构建将尽快开始。如果您一次使用所有可用的并发构建容器，则后续构建将排队，直到构建容器可用。
建立分钟。随着构建的创建和运行，您的帐户将累积构建分钟使用量。构建分钟包括 FrogHub 执行构建脚本中的指令和部署构建所需的时间。无论构建成功还是失败，它们都会累积。
您可以在Billing > Current services > Team plan下找到有关团队构建分钟使用情况的基本信息。更多详细信息，包括上一个计费周期的使用情况以及当前的构建容量状态，可在您团队的构建页面上找到。您还可以在“使用的构建分钟数”和“并发构建”小部件中找到有关团队概览的构建使用信息。

可以增加并发构建和构建分钟的配额。要增加团队构建能力，请选择构建页面上的管理构建能力按钮。如我们的[定价页面]（https://www.froghub.io/pricing）所述，超出计划配额的构建分钟使用量按额外使用包收费。

### 我什么时候会被收费？
对于与组织相关联的团队，FrogHub 计费从组织创建之日开始按月计算。要查找您的组织的计费日期，组织所有者可以转到组织概述并检查计费周期日期。

对于未链接到组织的团队，计费从您创建团队之日开始按月周期运行。特定团队的计费周期日期可在团队的计费页面或团队概览中找到。

不同的付款时间模式适用于我们的产品，如下所述：

* 按年收费：适用于域注册的付款时间模式，按年续订。注册费在购买或续订时立即通过团队付款方式收取。
* 按月提前收费：适用于团队计划、团队成员席位、额外并发构建和分析的付款时间模式。经常性费用在计费日期以合并付款的形式收取，以涵盖刚刚开始的新计费周期中的未来使用。当您添加团队计划或 Analytics 时，第一个月的费用将根据计费周期中剩余的天数按比例分配，并立即通过团队付款方式收取。当您添加团队成员席位或额外的并发构建时，第一个月的费用将按计费周期中剩余的天数按比例分配，并在下一个计费日期收取。
* 按月收费，拖欠：适用于网站插件级别升级的付款时间模式（不包括 Analytics）。费用在计费日期以合并付款的形式收取，以涵盖刚刚结束的旧计费周期中的过去使用情况。价格按给定水平的天数按比例分配。
* 每次购买收费一次：支付时间模式适用于带宽、构建分钟数和站点附加组件的额外使用包。每次购买的包裹都将应用于团队的运行余额，并在计费周期结束时合并为一次付款。这些一次性购买不按比例分配。


### 我可以设置使用限制吗？
除了根本不使用某个功能之外，没有办法对计量功能的使用设置限制。
